Сергеев Сергей 
 
Зарплата 350 000 руб на руки 
Телефон +7 (927) 1212210 
Email sserg64@gmail.com 
Telegram sserg64 
Skype sserg64 
Возраст 45 years 
Дата 
рождения  11 October 1980 
  
Сергеев Сергей 
Мужчина, 45 года, родился 8 октября 1980 
 
+7 (927) 1212210 
sserg64@gmail.com — предпочитаемый способ связи 
Skype: sserg64 
Другой сайт: https://t.me/sserg64 
 
Проживает: Россия, Саратов 
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия 
Готов к переезду: Другие регионы, не готов к командировкам 
 
Желаемая должность и зарплата 
 
Разработчик 1C 
Специализации: 
 
—  Программист, разработчик 
Занятость: полная занятость 
График работы: полный день, гибкий график, удаленная работа 
Желательное время в пути до работы: не имеет значения 
 
Опыт работы — 24 года 3 месяца 
Май 2022 —настоящее время (2 года 3 месяца) 
 
Компания "Агора" 
Москва, agoracompany.ru 
Товары народного потребления (непищевые) 
 
• Бытовая химия, парфюмерия, косметика  (продвижение, оптовая торговля) 
 
Разработчик 1С 
Доработка существующих процессов и разработка новых модулей в базе УТ10.2. Автоматизация 
складских и логистических процессов. Интеграции с маркетплейсами и собственными сайтами 
компании, выгрузка фидов (xml, yml, json), выгрузка цен и остатков, загрузка заказов и т.д.. 
Система расчета цен для маркетплейсов. Интеграция 1С и СКУД (подключение к MySQL, 
настройки, отчеты). Оптимизация загрузки, создания и проведения документов. 
 
Июнь 2019 —Май 2022 (3 года) 
 
СИБИНТЕК, ООО ИК 
Москва, www.sibintek.ru 
Информационные технологии, системная интеграция, интернет 
 
• Системная интеграция,  автоматизации технологических и бизнес-процессов 
предприятия, ИТ-консалтинг 
 
Разработчик 1С 
Проект по внедрению учета СУГ: модификация существующих документов и справочников, 
добавление новых регистров и документов. Выгрузка/загрузка в xml-файлы. 
Доработки 1С ERP 2.4 по ТЗ (блок закупки, бюджетирование и казначейство): доработка 
существующих объектов конфигурации с минимальным вмешательством в типовой код, добавление 
новых объектов. 
Работа с МСФО. 
 
Интеграция с SAP через внешние файлы (excel)(выгрузка/загрузка). 
Перенос кода из расширения в основную конфигурацию, программное изменение форм. 
Обмены с использованием XDTO, создание/изменение правил в КД3. 
Участие в проекте нормализации НСИ (удаление дублей контрагентов, изменение элементов 
ключевых справочников через заявки на изменение (УХ)). 
 
Июль 2018 —Июнь 2019 (1 год)  
WiseAdvice 
Москва, www.wiseadvice.ru 
Информационные технологии, системная интеграция, интернет 
 
• Системная интеграция,  автоматизации технологических и бизнес-процессов 
предприятия, ИТ-консалтинг 
 
Услуги для бизнеса 
• Консалтинговые услуги 
 
Ведущий программист 1C 
Проект по интеграции с сторонними БД посредством XML, web-сервисов, HTTP-сервисов. 
Внедрение ЗУП 3.1, доработки без снятия с поддержки с помощью расширений. 
Доработка планов обмена с БП 3.0, УХ. 
Интеграция с Контур.Фокус. 
 
 
Первая Экспедиционная Компания 
Москва, www.pecom.ru 
Перевозки, логистика, склад, ВЭД 
 
• Транспортно-логистические комплексы, порты (воздушный, водный, железнодорожный) 
 
Разработчик 1С 
Разработка/доработка по ТЗ, сопровождение внутренней ИС (нетиповая конфигурация). 
 
Декабрь 2014 — Июль 2018 (3 года 8 месяцев) 
 
Много Мебели 
Саратов, многомебели.рф 
Розничная торговля 
 
• Розничная сеть (мебель) 
Товары народного потребления (непищевые) 
 
• Мебель (производство) 
 
Программист 1С 
80% рабочего времени - разработка нового или доработка/изменение существующего 
функционала в сильно модифицированной УПП на 8.2, как то: 
- создание новых и доработка существующих объектов конфигурации и механизмов их 
взаимодействия согласно ТЗ; 
- разработка, тестирование и запуск регламентных заданий; 
- создание отчетов и различных обработок (АРМы, обработки для заполнения регистров и 
изменения документов и т.д.) 
- тестирование созданных алгоритмов. 
Работа в группе программистов с использованием хранилища конфигурации. 
 
Также 10% рабочего времени - обсуждение ТЗ, помощь в составлении ТЗ, совещания. 
И еще 10% - помощь пользователям, работа с обращениями 1-й линии поддержки, оперативное 
устранение ошибок программы. 
 
Апрель 2011 —Декабрь 2014 (3 года 9 месяцев) 
 
ООО "РИНКОМ" 
Саратов, rinkom.ru 
Электроника, приборостроение, бытовая техника, компьютеры и оргтехника 
 
• Бытовая техника, электроника, климатическое оборудование (продвижение, оптовая 
торговля) 
 
Генеральный директор 
Организация работы компании, управление персоналом, финансовый учет. 
 
Декабрь 2009 —Апрель 2010 (5 месяцев) 
 
ООО "Вектор" 
Саратов 
Электроника, приборостроение, бытовая техника, компьютеры и оргтехника 
 
• Электронно-вычислительная, оптическая, контрольно-измерительная техника, 
радиоэлектроника, автоматика (монтаж, сервис, ремонт) 
 
Снабженец 
Снабжение монтажно-строительной организации 
 
Май 1999 —Октябрь 2009 (10 лет 6 месяцев) 
 
ЗАО "Компания КЛАСС" 
Саратов 
Промышленное оборудование, техника, станки и комплектующие 
 
• Оборудование и станки для добывающей, энергетической, нефтегазовой и химической 
отрасли  (продвижение, оптовая торговля) 
 
Менеджер по продажам 
Реализация подшипников: телефонные продажи, участие в тендерах, снабжение 
металлургических, автомобильных и горно-добывающих предприятий подшипниковой 
продукцией. 
 
Образование  
Неоконченное высшее 
 
2002 Саратовский государственный университет им. Н.Г. 
Чернышевского, Саратов 
Механико-математический факультет 
 
Ключевые навыки  
Знание языков Русский — Родной 
Английский — B1 — Средний 
 
Навыки:  
1С программирование 
1С: Предприятие 8 
Разработка ПО 
NestJS  
Node.js 
TypeScript 
PostgreSQL 
MongoDB 
TypeORM 
Kafka 
 
Опыт вождения  
Права категории B 
 
Дополнительная информация:  
 
Обо мне В феврале 2024 завершил обучение на курсе "Бэкенд на Node.js для 
фронтенд-разработчиков" от "Яндекс.Практикум". 
Стек изучаемый в рамках курса: Node.js, Express, MongoDB, PostgreSQL, Nest.js, Docker 
 
Ранее закончил курсы: 
 
"Веб‑разработчик" от "Яндекс.Практикум". На курсе получен опыт работы с git, начальные 
знания React и Node.js. 
"Полный курс по современному TypeScript" 
(https://www.udemy.com/certificate/UC-0bcfcaa9-c86b-41a7-a483-d43730416544/) 
 
Сертификат "1С:Специалист" по платформе "1С:Предприятие 8.3" (2016г.) 
Сертификат «1С:Профессионал» по «1С:Управление торговлей 8» (2016г.) 
 
В ноябре 2021 в рамках самостоятельного обучения посмотрел курс "Подготовка к 
1С:Эксперту по технологическим вопросам. Основной курс". 
 
В декабре 2021 прошел Онлайн-интенсив от Инфостарт "DevOps для 1С". 
 
Что я знаю и умею: 
Хорошее знание языка запросов, СКД, встроенного языка 1С, управляемых и обычных форм. 
Знание бизнес-процессов,  работа с электронной почтой средствами 1С 8.3. Опыт работы с 
обменами ( КД2.1, КД3, com), и веб-сервисами. 
 
Прошел курсы от Гилева и Насипова: 
1. Профессиональное программирование в 1С:Предприятие 8.х. (Базовый и Продвинутый). 
2. Проектирование и разработка интерфейсов и форм в 1С:Предприятии 8 
3. СКД: Профессиональная разработка отчетов 
4. Управленческий учет в КА 2.0, УТ 11 и erp 2.1 - Быстрый старт за 20 часов
