Марина Иванова 
Разработчик (Группа компаний 
Иннотех) 
Зарплата От 220 т.р. на руки 
Телефон +79299878778 
Email marinaaa1801@gmail.com  
Возраст 26 years 
Дата 
рождения  15 March 1999 
  
Желаемая должность 
Программист 1С 
 
Москва, готов к редким командировкам, не могу переехать 
Experience 
Группа компаний Иннотех 
Разработчик 
December 2022 — present (2 years 10 months) 
- Доработка конфигураций под задачи компании. Количество пользователей > 1000 человек; 
- Доработка отчетов СКД, реализация новых отчётов и обработок; 
- Развитие интеграций 1С:Документооборота с внешними системами; 
- Создание и доработка шаблонов процессов; 
- Создание и доработка ролей пользователей; 
- Ведение документации по разработанному функционалу в Confluence. 
 
Достижения: 
- Реализация проекта «Расчет лимитов по существенным сделкам и сделкам с 
заинтересованность» на базе 
1С:Документооборот»;  
- Развитие интеграций 1С:Документооборот с Confluence и jira; 
- Автоматизация процессов юридического отдела по групповому созданию, отзыву и перевыпуску 
доверенностей. 
Авилон Автомобильная Группа 
Программист 1C 
July 2021 — November 2022 (1 year 5 months) 
- Доработка конфигураций под задачи компании (Документооборот, Управление 
холдингом, Управление производственным предприятием) 
- Доработка отчетов СКД, реализация новых отчётов и обработок 
- Доработка интеграции Управление холдингом и Документооборот с оператором 
электронного документооборота (Контур:Диадок) 
- Доработка правил конвертации в КД 2.0, бесшовной интеграции Управление холдингом и 
Документооборот, доработка web-сервисов; 
- Создание и доработка шаблонов процессов (Документооборот, Управление холдингом) 
- Создание и доработка ролей пользователей (Документооборот) 
 
Достижения: 
- Реализация проекта «Автоматизация заявок на закупку» на базе 
1С:Документооборот»; Количество пользователей – 200 человек; 
- Реализация проекта «Автоматизация работы с претензиями клиентов» на базе 
1С:Документооборот»; 
- Автоматизация отчетности по закупкам ТМЦ из стран ЕАЭС для ФНС и ФТС на 
базе 1С:Управление холдингом. 
ООО "Профи Тайм" 
Программист 1C 
November 2019 — July 2021 (1 year 9 months) 
- Обновление баз (1С:Зарплата и управление персоналом, 1С:Бухгалтерия 8); 
- Консультация пользователей(1С:Зарплата и управление персоналом, 1С:Бухгалтерия 8, 1С: 
Комплексная автоматизация 2); 
- Создание внешних отчетов и обработок; 
- Доработка стандартных механизмов; 
- Настройка синхронизация между базами (ЗУП-БП, КА-ЗУП). 
Без официального оформления 
Стажер-программист 1с 
August 2019 — November 2019 (4 months) 
Обновление баз, консультация пользователей, создание внешних отчетов и обработок 
Skills 
1С: Документооборот, Конвертация данных 2.1, Web-сервис, 1С: Управление Холдингом, Jira, 
Confluence, Scrum, Git, MySQL, Обновление конфигурации 1С, 1С программирование, 1С: 
Предприятие 8 
Education 
Бакалавр 
Московский энергетический институт (Национальный исследовательский университет), Москва 
ИнЭИ / Прикладная информатика в экономике 
2023 
ПЭК ГГТУ 
Программирование в компьютерных системах 
2019 
Additional education 
2018 — Edupoli 
Компьютерные технологии 
2017 — Могилевский государственный университет имени А.А. Кулешова 
Проектирование, разработка и оптимизация мультимедийных приложений 
Languages 
Русский — Родной 
Specialization 
— Программист, разработчик 
Schedule 
Сменный график, Удаленная работа, Полная занятость
